lint, aut intelligere valeant ‚hosip tanta
pertinacia texea1m¹r‚vtnih1'l apud eos rea
periri quodreprehedi pessit iam dudum
fibi persuaferint: aliter prestet& res tras
standan&atquesmsanc,vtpostcaquam
ebs quos sequebantur errasse cognoue„
flnt,p1·iorem vitam detestentur, ae me,
liorem tandem eligere supeant. Imp non
anteremperfefflamforesperandumerat,
quem aliquis inter medem, ad quos scs,

, licetres pertinebat, ilIorum secffae non
ι’ ατηερῐηηιά quae sub antiqua specie
*Ῐξῗεὸ venditant, quibus abutuntur , ves
riusep veantur, ad antiquorum rationes
examinandasuseepiss'etssffeeiffetes,vevel
inuiti demonstmn‘ombus vieei‚vcterem
barbariem relinquerent, veritatemc'p ea„
pefferent. Acmtmqutdevrdetun‘d pree„
stitisse A N Τ 0 Ν 1 VS Μ VSA, medicae
Fmarienfis missimus, tanta prefefrd

¹ <felicitate,vtnon minoriadmiranonea¹120
'b' ¹ gipossie, quim olimd e Α L ε Ν 0
re lquisepfiraecis medicis celebratus fuit
J..3nt1'quffe1fmusille medicus Azewmvs
‘'fflssssessve-eeetissima comcehzra ob stuf
,ffifflufflanimoeumep sizntlituds‘ne ‚ hunc

 

