hae arbores 1'n iustam molem creucrqfiof
respuunt, quian spes [intfuturi passm,

Theophrastusprimoplautarumlibrohisfffm,
indiciis ostendit τ Inter floresu'nquigmaf
11· n1ed1‘cae‚qui veluti colum quandam, '
erefiam inmedio habeut, foecundos hos
foreaffirmanttquiver&nonhabeant‚hos
fore snfoecundos. Quoditerum volumi„
ne quarto animaduertisse testatus est.
Vnum verusubmonendum arbitramur,
si hyemis inclementia in Ferrauenssbus

hortis flores, autsubnascenua poma de„ ff ,
fuerint, causam εἰ Theophrasto primo dep ’   ⁴

plantarum causis assignari. Quippe plaa
ciclum aurem &perungmediokp conflatu
tempore,quo scilicet germinum, δέ fru»
&ficatioass-idue'faffltaripotcst. Nec 1¹12
ludposthabere dignum est,1‘11a effe foa»
cundase1n1‘na‚q11ae1'ncolo quadam pro„
rumpant. Hicvnus est nascendi modus,
Nonnulli ramusculum vt subnascenn'a
virgulta radicibus cuellunt: ac intorquet
Verein molle solum> udum, δι’ pingue
magis, quum gracile plantantes z quarto
etiam aut quinto dic praediffls aquis irrie‘

gant. Alij ramos non ab arbore ειιιιΙῘῗεᾶ
C

Μ

 

