G'VMMIVMa 367
poumem 'mxime' uideantur;qudub5aliqua etiam crassiorae μ
sannammnennonhnpediunteffepollmifimilia.Qc'vd ,
amiciMesuecorporaimpinguaredicitur,(9⁸ciquodamstffl
meo praeceptore reprehfiditunquiae fi sswfue'tmpmguare
·nonpotestmonestdignwmreprehenfionesquom'imulm '-
fhtuerepoffimt‚quaempedimentaremouffdffl hnpmgucs: v
tionbs afflant, qualitatem quandam uentriculo &0102
nantefifiraeteridqxodeuacufit,quafficilimdjgererepos
finwimutritae‘ substantiam cibosm uertere. Qimvb
remidffeuacuarwnutrirepoteshidest-‚caufa-effecup
nutriatur corpm. A‘Gams'etiam fizrcocolle·nuncupatur‚2 f
εκ. xstyrax mins& genens sequitur. nna, Intelligbs'ngsfyrm
liquidam, (φ qua‘ficciuocamm? sf„ Nshz'latmd. BR Α( .
Liquidameffe Dioscoridc'ffflaffemideshprbmiimyrrhae. =
expreffoerm rdedocmmm,mmer1 panadamarimdmemfisslm
babet‚utrgoadzzlteraripumrem:kmcmyrrhaeftagram
tia nosci poffet, fi puram sladen haberem. Arabes dea wast
cipiantur, qui ex eadem arbore styracem tiquissidfflaz
ramumbabereiadicit12m5 addaechuizmrborssfruawm
iazmagnitudineauessanaeqsfc’2&exprimisquodexprt'tms':
turstyraxliquidaest.sorticesfiyraxficcasunt:baecauz -
tem arbor gammihabet,quod es} ambra: haec Serapio ex ⁶¹²(ss
sententia lsaachoc errare ftcit pandeffnn‘a, ut tres wamma
racbsspecieseffearbitraretur,1iquidamficcam,w caza:
mimz.Reueraiduocabumflyraxsolc‘aemeam 1gmficat
quedprobatautoribuscatamitsssnuncupatur,ctequasef. ⁴,
rapiopostpraedidwexsententiaDioscoridbstrafizvffle ι ,Ψ
frustm expressione, nihi! apud autores fide dignos scri:
ptmnrepcritundeueldealiaretradlzzbatisaac,qudm·de

styra ,

 

