mmmm. 45.

βω· Galliaealmnencatmt'c‘definurtberbamcalinicca
amaccipiunwcfiburum‚posteaexilzocmere lixiuiii
fittquodfiautuiignisaut [ow mdmunit‚qm7subtilio=
resparcesexhatarmt,idsalAlcaliappeuaturxiazzsuera atatam
incmduratus,a1wnematmmndiciturxfbrte’catmadtaa Ἰ
quafiexcaliffidwm,quqffift-lgychmmixmsunt,
σε. 03ae herba estapud Graecos mque? cali Arabesuo= 0211, ·’
cant? m· Apud Serapion? capmctvu. usnem spe: ΜΨ
ciesdict'turznctm&usnemffcalifimilesfimt.Qippe
cali firmam usnaebabet‚sed filiamcalistongiora sunt, , 5
aizoi mmorujd efflei nob& uocati digiteuiffzmiiizgoaetjm
nicenminhbrodcmorboGallico casta ud ti teones}ss

3„
Ι

scoridemmuenitur.vnnm,s nomine‘ana ,ἄν
bnom'me ί ’

dracbnbssyluestrt's,filiud‚infitneecundifibri‚su
telepbtjmcrtiam,quartolebr0‚subnommeaizoilepra,
phyaon: quanquam boc eertmmcwmprimoidem fit. si
uer&&utriatelepbijgcneracfifiderentur,nullamfimi2
litudmemcamusneuelcalihaberedcprebcndes}namin
omnitelepbioDioscorides portulaca filiababere tradit. ’
conflatautbcali uel usne lb'gediucrssthabere, quim por ,
tulacafbfifflosquandoq31ufficati{mtoegenzuambyla
lbseffequodlbigetuocatur:namfbliafirkfimifiaeibigae, ,
idefhdnobisuocataeiuaebabet,sedadhuctncerti swmm. , ⁵³2:
ss. Serapio ufneaemuscz’i effe censereuidetur: im& Q 82²⁶·
scmidcmubidemusco&affatadducin aa A.Nescl'61202
cabalareeibdistmguere,quae(5fibarbarafintssambnoa] ,
aaliquamuicmseparitur,qufausneaeestbryon,ffl.efl,g‚ Q ,
mqj'cmffgdusniestbcrbaecalitquicqufd ergofitfllmnens' ‚
1² ιε “’ *satiei .· -

 

